# unsplashApp

Выполнение тестового задания в компанию White & Fluffy.

Стартовый экран — таббар с двумя вкладками.

На первой вкладке — коллекция случайных фотографий с Unsplash. Вверху строка поиска по фотографиям с Unsplash. При нажатии на ячейку пользователь попадает на экран подробной информации.

На второй вкладке — таблица со списком любимых фотографий,
в ячейке миниатюрка фотографии и имя автора.

При нажатии на ячейку — переход в экран подробной информации.

Экран подробной информации содержит в себе фотографию, имя автора, дату создания, местоположение и количество скачиваний.

Также экран содержит кнопку, нажатие на которую может добавить фотографию в список любимых фотографий и удалить из него.

**Задание выполнено менее, чем за 16 часов работы.**
